ا
اهلا وسهلا شو شو هالطلة هاي
والله بتعرف اني قبل شوي قلت انا ودي ازوركم
كويس اللي جيتوا اهلا وسهلا..تفضلوا تفضلوا
الله يزيدك شرف يا ابو صقر تسلم
الله يبارك فيك يا اخي
ام صقر الجيران جايين يسهروا عنّا
ودكي الساع اتزبطلي ابريق شاي آه
من ايديك يعني بفحفح تفحفح
شاي!!! يا فضيحة الفضيحة
فش عنّا سكر كنت بدي اوصيك ونسيت
الله الله الله يسامحك يا ام صقر
ولا حبة سكر ؟؟
استغفر الله العظيم
إييييه اسمعي خلص محلولة
محلولة !!
وشو بدهم يقولوا بكرة اكيييد رح يفضحونا
لما ابو صقر يقول أنو بدو يحلها بحلها
لأنو احنا اللي بنحلي الشاي بدون سكر
والله ويا هلا في احلى جيران
هلا..هلا..هلا
اسمعوا خلينا نسوي هالشغلة..
شو رايكو إيييه نتراهن ؟؟
إيه ..على شو يا ابو صقر ؟
إيه ابو ربحي لد على جاي
في كاسة شاي من الكاسات ما حطينا فيها سكر
ايوه
ويلي بيطلعلوا الكاسة اللي ما فيها سكر
بكرة نتغدى عندو..
ويش قولتوا ؟؟
هههههههه
والله تمام التمام ابو صقر
أيش رأيكم يا جماعة ؟؟
تمام تمام
اخ ولا يهمك ابو صقر
يا سللللللللللام يا سلام أيش هالشايات هدول
قطر قطر قطر
ههههه قطر آه ههههه
هههه أيش هادا قد ما هو حلو ههههه زي الكراميل ابو صقر
ههههههه
الحمد الله ايش هادا يا اخى ايش هادا حاطط عسل !!
هههههه
آه عسل.. آه عسل.. اخخخخ بس
والله ما انا عارف هو الشاي زي العسل ولا الكذب زي العسل
هههههههههههههههههههه